Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 19=
Dormiu bem?
Há muito tempo que não durmo tão bem.
Já experimentou o pequeno-almoço com vitela estufada?
O macarrão de arroz deles é incrível.
Vamos.
Senhora Lin, Feliz Ano Novo.
Onde estás?
Ontem festejei a passagem de ano
com alguns amigos.
Festejámos a noite toda.
Quase de volta?
Sim.
Perfeito.
Vamos tomar o pequeno-almoço.
Claro.
Até logo.
Lamento.
Preciso de ir.
Mantenha o contacto.
Ok.
Tem cuidado.
Vou embora.
(Desligando)
Senhor Yan,
A Sra. Lin quer falar consigo.
Certo. Deixe-me estacionar o meu carro primeiro.
antes de ir.
Xiong dá-nos ordens.
para te levar diretamente à Sra. Lin.
Vou estacionar o carro para si.
Ok.
Obrigado.
Depois de si, Sr. Yan.
ª Lin.
O que se passa, Xiong?
Espere, o que está a fazer?
Espere, espere.
O que estás a fazer?
Onde está o seu telefone?
O meu telefone?
O meu telefone...
Deixei-o no carro.
Peça ao Peng para verificar o carro.
Veio preparado, né?
O que quer dizer, Sra. Lin?
Há quanto tempo me está a mentir?
Sobre o que menti?
(Certificado de Honra,
Coletivo Avançado de Mineração Roadsound)
É só um diário, certo?
Deixe-me explicar, por favor?
Nessa altura, eu apenas...
Esqueça.
ª Lin.
A Sra. Lin deu-lhe muitas oportunidades.
Deitou fora uma boa vida.
Não, Sra. Lin. Eu realmente...
Mover!
Espere, Sra. Lin.
Bactérias.
(Tecnologia de edição genética CRISPR)
Actinomicetos.
Fungos.
Nemátodes.
Rotíferos.
(Nanshan Rescue Team)
Microsporídios.
Algas.
Todos os microrganismos comuns no solo
não estão presentes.
Solo tão estéril?
Apenas uma substância.
O quê?
Não tenho a certeza.
Nunca vi isso.
Nenhum registo foi encontrado.
Parece ter consumido
todos os outros organismos.
Consumiram-nos?
Não exatamente.
Eles fundiram-se em uma única entidade.
Já agora,
Encontrei isto no esconderijo de Lin Xirou.
Com um aspeto semelhante à terra, inflama-se.
ao entrar em contacto com o fogo.
Tem a textura de manteiga rica.
e brilha à noite.
Semelhantes aos cães de caça e aos coelhos,
mas nem cães de caça nem coelhos.
Será que isso é possível?
Carne Yu Wang?
Quando a carne Yuwang é misturada no solo,
Esta é a Terra Turquesa.
Vocês os dois, fora.
Precisa mesmo de causar um escândalo destes?
Não estou a causar escândalo.
Vocês estão a causar um escândalo.
A Sra. Lin não vai querer ouvir a sua explicação.
Vou ouvir.
Bom.
Gosta mesmo de Vi-Yu Girls?
O quê?
É apenas uma pele
que está a usar, certo?
Adotando a abordagem mais superficial e imediata,
persona mais identificável
como o seu próprio
É bastante inteligente.
Mas os seres humanos são demasiado complexos.
Imitar de forma convincente
É difícil.
Complicado?
Porque acho os seres humanos simples?
Simples ao ponto de ser estúpido.
Tão estúpidos que
não conseguem reconhecer a generosidade.
ou distinguir inimigos de familiares.
VERDADE.
Mas os seres humanos sabem distinguir a verdade da mentira.
Conhecem os seus verdadeiros inimigos.
e família falsa.
Se quer ser humano,
Deixe de lado a falsa compaixão.
Anda lá!
Será que simplesmente escondeu o diário de uma louca?
Qual é o problema?
O autor do diário estava louco.
Mas Yan Tuo não é.
Se ele não tivesse nada a esconder,
Porquê esconder isso tão bem?
Jovens
Todos têm segredos.
Contando todos os pormenores à mãe.
Não deixa espaço.
Como se podem destacar?
Se haverá sequer um futuro
É difícil dizer agora.
Chegou a hora.
Devemos voltar.
Devolver?
Lamento, Atenciosamente.
Xiong proíbe o nosso contacto consigo.
Não nos dificulte as coisas.
(Onde estás?)
(O que aconteceu?
Porque não está a responder?)
Excluindo os deficientes e os falecidos,
e aqueles intocáveis
perto de Lin Xirou,
Temos quatro Demónios da Terra humanoides.
como alvos viáveis.
Verifiquei os ficheiros deles.
e enviaram pessoas
para investigar as suas vidas.
(Shen Lizhu, cidade de Yudong)
Demónio da Terra Shen Lizhu
(Shen Lizhu)
gere uma cafetaria em Yudong.
Vive com a sua irmã adotiva, Yu Caiyan.
Yu Caiyan
(Yu Caiyan)
é a bolsa de sangue de segunda geração de Shen Lizhu.
Yu Caiyan tem uma filha, Qian.
(Lu Yuqian)
a bolsa de sangue de terceira geração de Shen Lizhu.
Shen Lizhu é fisicamente forte.
Eu mesmo a capturarei.
(Zheng Liang, cidade de Guigu)
Demónio da Terra Zheng Liang
(Zheng Liang)
trabalha na logística de vegetais em Guigu.
Vive com o porteiro Zhou Cheng.
(Zhou Cheng)
a sua bolsa de sangue de segunda geração.
Zheng Liang é vigoroso.
Vamos deixar o Cabeção cuidar dele.
Ok.
(Wei Jiao, cidade de Jinyu)
Demónio da Terra Wei Jiao
(Wei Jiao)
ensina arte numa instituição de formação.
Ela preocupa-se muito com o aluno Meng Tong.
Dedução inicial:
Mãe de Meng Tong
Era a bolsa de sangue de primeira geração de Wei Jiao.
e foi morto.
Meng Tong é
(Meng Tong)
a sua substituta planeada de segunda geração.
Como Wei Jiao é professor,
para evitar prejudicar os alunos,
Deixaremos que o consciencioso Shan Qiang
cuide dela.
Demónio da Terra Zhu Changyi
(Zhu Changyi, cidade de Huihu)
(Disponível)
é um taxista na cidade de Huihu.
Adotou o órfão Cheng Xiaotao
como filho adotivo.
(Cheng Xiaotao)
Cheng é a sua bolsa de sangue de segunda geração.
Zhu é astuto e engenhoso.
(Condutor: Zhu Changyi, Cheng Xiaotao)
Para baixar a guarda
Yu Rong e Quecha darão conta dele.
Sorrateiro.
Inteligente da parte deles espalhar os ovos.
Muito disperso.
(O que aconteceu?
Porque não está a responder?)
O mesmo para nós.
Simplesmente elimine todos eles.
Não há problema.
Estou aqui.
Isto não é como antes.
As presas não estão nas florestas.
mas nas cidades.
Portanto, precisamos de manter o sigilo.
e atacar rapidamente
para evitar o pânico
e proteger os civis.
Certo.
Embora dispersos,
Todas as operações devem ser sincronizadas.
Não deixe que se aproveitem dos atrasos.
para se avisarem mutuamente.
Lembrar-se.
Eles são demónios. Nós somos humanos.
Não alimente dúvidas
apenas por causa da cor da pele deles.
Assim que os confrontarmos de frente,
Ou eles morrem ou nós morremos.
Esconderam-se de forma
quase impecável.
Por isso, não nos podemos dar ao luxo de cometer erros.
Se deixarmos escapar pelo menos um,
isso fará
Acho-os bastante difíceis.
A bolsa de sangue Lin Ling
precisa de ser resgatada imediatamente.
Eu trato disso.
Chegou a hora de nós, Caçadores,
mostrarmos as nossas verdadeiras capacidades.
e cumprir o nosso dever milenar.
Toda a gente,
prepare-se
Atacar a qualquer momento.
- Entendi.
(Reunião encerrada)
(Yan Tuo)
(Desculpa.)
(O assinante para o qual marcou
está desligado.)
É isso.
(Yan Tuo)
(Olá. O assinante para o qual marcou
está desligado.)
(Xing Shen)
Ele desapareceu?
Sim.
Separei-me dele esta manhã.
E não houve mais contacto desde então.
Acabamos de finalizar
o plano para capturar
aqueles quatro Demónios da Terra.
Se algo correr mal agora,
Vou ter de cancelar.
Se quer dizer
Ele quebrou a sua palavra
ou tinha segundas intenções.
Pode ficar descansado.
Preocupa-me a possibilidade de ele ser exposto.
e foi descoberta por Lin Xirou.
Independentemente do que acontecer,
Não devemos correr riscos.
Alguma novidade
da equipa de vigilância?
Até agora, nada.
Portanto, não há problema algum.
Se o plano vazar,
Lin Xirou irá imediatamente
Mova aqueles quatro Demónios da Terra.
Luo,
Não acha que a sua confiança em Yan Tuo
É um pouco exagerado?
Eu sei o que estou a fazer.
Siga o plano.
(Torre Wanbao)
Muito obrigado então.
Apareça mais tarde para tomar um chá de ervas.
Entendi.
Vou embora.
Cuide-se, Lv.
Tu és...
Menina Não?
Desculpe intrometer-me.
Como está a correr a recuperação da sua lesão?
Precisa de trocar o penso?
Pare de procurar.
Não está aqui mais ninguém.
Isso é bom.
Aceite.
Yan Tuo está desaparecido.
Em falta?
Ele disse-me
que se não conseguisse contactá-lo,
Eu devia ir te procurar.
Afinal, você é o mais próximo.
para além dele, também para o Roadsound Group.
Pode ter algumas pistas.
É justo.
Mas não tenho nenhuma pista.
Nós também planeamos
Para resgatar Lin Ling
do controlo de Lin Xirou.
Pode se aproximar dela.
Pode investigar
o paradeiro de Yan Tuo?
enquanto também
A trabalhar nessa missão?
Está a pedir-me ajuda, certo?
Porque é que isso me dá
a sensação de estar a receber ordens?
Espera.
Deixando de lado
se consigo ou não concluir as tarefas,
Como pode ter a certeza de que somos aliados?
Yan Tuo confia em ti.
Eu também.
Não há tempo a perder.
Vamos lá.
Yan Tuo sabe certamente
como dar ordens às pessoas.
E você não está muito atrás dele.
Aqui está o meu número.
Se surgir alguma novidade,
Não se esqueça de entrar em contacto comigo.
Xiong quer saber
Se se lembrou de algo
que valha a pena relatar.
Como é que ele está agora?
Muito obediente,
Estar sentado o dia todo.
Encontrou o telemóvel dele?
Ainda não.
Também perguntei a todos os clientes.
Ele entrou em contacto recentemente.
Nada de anormal.
Que calma
É incomum.
Gostaria de perguntar a ele pessoalmente?
Por agora não.
ª Lin,
Porque é que ainda não fiz isso?
Já viu o meu irmão ultimamente?
Precisa de alguma coisa?
Não.
É que...
Enviei mensagens e liguei-lhe.
Mas ele não respondeu.
Ele está doente.
Eu disse-lhe para descansar em casa.
Ele não vai sair de casa ultimamente.
Ele está doente?
Assim irei visitá-lo mais tarde.
Tem uma doença contagiosa.
Que tipo de doença contagiosa?
O tipo de doença que não se pode absolutamente apanhar.
É a sério?
Vou fazer uma viagem de negócios.
Até ao meu regresso,
não saia deste lugar
ou visite-o.
Senhora Lin, o Dr. Lv está aqui.
ª Lin,
Olha o que eu te trouxe.
Passei por muitos problemas
Para adquirir este
ninho de pássaro vermelho-sangue de qualidade superior.
Oh não.
Pensei que, com a chegada do inverno,
Precisaria de um tónico sanguíneo.
Mas vendo-o agora,
Você é a pessoa mais saudável aqui.
É melhor não exagerar.
Vou entregá-lo a Lin Ling.
Vocês conversam.
Senhora Lin, eu estava a brincar.
Já que o trouxe, experimente.
Eu disse algo errado?
São as férias.
A Torre Wanbao é agitada.
Não tive tempo de verificar como está.
Como estás?
Estou bem.
Mesmo?
Parece não ter dormido.
Deixe-me verificar o seu pulso.
Anda lá.
Deixe-me ver
O que está realmente a acontecer?
(Não consigo contactar o Tuo.)
(A Sra. Lin disse que ele está doente
e a descansar em casa.)
(Ele não pode sair.)
O calor causa insónia.
(Pura parvoíce.)
Depois
O que devo fazer?
Não entrar em pânico.
Deixe-me verificar novamente.
É preciso ter cuidado.
Mantenha a calma
E não reaja de forma exagerada.
(Enquanto ele estiver em casa, estará em segurança.)
(Esteja preparado.)
(Vou tirá-lo daqui em breve.)
Desequilíbrio do qi do fígado também?
Deixe de se irritar com jogos.
Simplesmente aceite as perdas.
Não jogue mais. E daí?
(A Sra. Lin parte na próxima semana.)
(Ela deixou-me de castigo.)
Próxima semana.
Quando eu levar
o medicamento da Sra. Lin na próxima semana,
Vou preparar um pouco para si também.
e traga-o para cá.
Tem a certeza
Estou bem?
(E o meu irmão?)
Não confia em mim?
Mesmo que não possa ajudar,
Existem outros mais capazes.
Temos recursos.
Suficiente.
Não fique a remoer isso.
Você está bem.
O que é que eu disse para a chatear mais cedo?
Ela mal comia.
Deixe-me assumir o controlo.
Fique com a minha porção.
Eu não lhe toquei.
Tudo bem.
Escutar.
Alimente-se bem, durma bem
e fortaleça-se.
Isso é o que mais importa.
Encontrou alguma coisa?
Lin Ling diz
Yan Tuo foi mantido em cárcere privado
por Lin Xirou na sua própria casa.
Lin Xirou?
Por que razão ela faria isso?
Ótima pergunta. Como saberia?
O Dr. Lv.
Mano.
O medicamento.
Tinha-me esquecido completamente.
Espera.
Também deve esperar.
Um cliente.
Onde estávamos?
O Yan Tuo contou-me
Lin Xirou tem uma personalidade estável.
Ela não toma decisões precipitadas.
A última vez que o contactei foi quando me contactou.
Foi às 9h da manhã do dia 1.
Faz menos de três dias.
Se ele ficar confinado em casa,
Ainda há espaço para manobrar.
Qual é o seu plano?
Entrar na toca do tigre para apanhar a cria?
Como está Lin Ling?
Ela está a ser vigiada de perto.
Não conseguíamos ter conversas adequadas.
Mas ela mencionou
Lin Xirou poderá fazer uma viagem na próxima semana.
Não sei o horário exato.
Esta pode ser uma oportunidade.
Se possível,
Tente trazer Lin Ling para o exterior.
Será mais fácil agir ao ar livre.
Isso é muito difícil.
Isto exige que
ambos entrem na toca do tigre.
e atraindo a cobra para fora da sua toca.
Isto deixa-me num dilema: tenho que escolher.
Independentemente,
Primeiro, coordene os planos com Lin Ling.
Ela é crucial agora.
Ninguém vai morrer.
Não, não se trata dos nossos negócios.
Entendi.
Então eu vou
Tente contactá-la de qualquer forma possível.
Preciso de ir.
Pá, já está pronto.
Bem,
Ouvindo-o falar
sobre tigres e cobras,
Conseguiu algum remédio forte?
Este medicamento é muito forte para si.
Dê-me uma dose menor.
Deixe-me tentar.
Você? Primeiro, resolva isso.
Não brinque com isso.
Talvez também não consiga lidar com isso.
(Equipa de Resgate de Nanshan)
Lin Xirou vai fazer uma viagem na próxima semana.
Deve ser algo crítico.
Quer dizer que nós
Atacar enquanto ela estiver fora?
Esta é uma oportunidade rara.
Tem algum horário específico?
Saiba apenas que será na próxima semana.
O dia exato não é claro.
Mas precisamos de nos preparar rapidamente.
Yan Tuo está confinado
em casa por Lin Xirou.
Não sabemos o quanto ela descobriu.
Terás de lidar com os quatro Demónios da Terra.
Vou tentar resgatá-lo.
Ok.
Vou planear para a próxima semana.
Aguarde o meu sinal.
Demónios da Terra
medo da luz.
Em noites de lua nova sem lua,
Os Demónios da Terra conduzem assuntos cruciais.
Os humanos devem, então, manter-se extremamente vigilantes.
Espera.
O que está a recitar?
Anais da Antiga Montanha do Sul.
Registo de Curiosidades Folclóricas.
Crónicas da Terra Turquesa.
Recite novamente.
Os Demónios da Terra têm uma vida longa.
O seu envelhecimento, doença, morte
e gravidez.
todos demoram mais tempo do que...
A linha com a data.
Linha oito, página sete
das Crónicas da Terra Turquesa.
Os Demónios da Terra temem a luz, até mesmo a luz da lua.
Em noites de lua nova sem lua,
Os Demónios da Terra conduzem assuntos cruciais.
Os humanos devem, então, manter-se extremamente vigilantes.
Quando será a lua nova do próximo mês?
Quarta-feira que vem.
Próxima semana.
Da próxima vez, peça-lhe para vir pessoalmente.
Na idade dele, não há necessidade de timidez.
Vou verificar o pulso dele corretamente.
e ajustar a dosagem do medicamento.
Não concorda?
Sim.
É comum em homens de meia-idade.
Muito menos ele.
Nem eu, na minha idade, consigo acompanhar.
Todos nós dependemos dos medicamentos para sobreviver.
Ele está muito bem assim.
O mais importante
é aumentar a sua autoconfiança.
Obrigado, Dr. Lv.
Não há problema.
Ser homem é difícil.
Oh meu Deus.
Quando chegou aqui?
Lin Xirou deverá partir
na próxima quarta-feira.
O plano para resgatar Lin Ling
será preparado de acordo com o mesmo.
Entendi.
Depois encontrarei um jeito de contar a Lin Ling.
Está realmente pronto?
O que significa estar preparado?
Ter um plano claro
e estar com tudo controlado?
Da última vez salvou-me a vida.
Eu ainda não te agradeci.
Estou a pedir-lhe para assumir riscos novamente.
Espere, pare mesmo aí.
Eu sei da situação de Lin Ling.
Eu vejo e lembro-me.
Salvá-la é uma escolha minha.
Não foi um pedido seu.
Além disso, tu e o Yan Tuo
são provavelmente iguais.
Sempre que me agradecer formalmente,
Há sempre uma armadilha à minha espera.
Agora tenho medo de receber agradecimentos.
Eu vejo-vos os dois.
e os seus caminhos completamente.
Não ajude o seu amigo
a aproveitar-se de mim.
O meu erro.
Por isso, considerem-nos os dois
como o casal, ok?
Já que está aqui,
Tome um chá de ervas.
Não. Tenho outros assuntos a tratar.
Não há demónios em South Mountain.
Paz para todos os seres vivos.
(Não há demónios na Montanha do Sul.)
(Paz para todos os seres vivos.)
Senhora.
- Olá.
- Estou a esforçar-me bastante.
Fazer os trabalhos de casa tão cedo.
Ele não o fez ontem.
Olhe para ele.
Basta escrever aqui.
O que é isto?
- Leite de soja e palitos de pão.
- Dor de estômago.
É um grande problema.
(Grande Inauguração)
Que bom para si.
Acabou de abrir.
O que gostaria?
EU...
A Torre Wanbao fica ali ao virar da esquina.
é meu.
Se tiver algum problema
neste mercado mais tarde,
Basta referir o meu nome, Lv.
Entendi. Obrigado, Sr. Lv.
Não há problema.
Tão fresco.
Fabricado com óleo de boa qualidade.
Senhor Lv,
Estou a usar óleo novo, recém-aberto.
Aqui, vou preparar dois para experimentar.
Experimente.
Acabou de sair da fritadeira.
Onde devo digitalizar?
Não precisa, eu pago.
Isso não está certo.
Você é muito amável.
Não, insisto.
Considere-o como um presente meu.
Aceite.
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪